Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/displaylist.po
Languages: ko

source: PyMuPDF is a high-performance Python library for data extraction, analysis, conversion & manipulation of PDF (and other) documents.
ko: PyMuPDF는 PDF 및 기타 문서의 데이터 추출, 분석, 변환, 조작을 위한 고성능 Python 라이브러리입니다.

source: PDF Text Extraction, PDF Image Extraction, PDF Conversion, PDF Tables, PDF Splitting, PDF Creation, Pyodide, PyScript
ko: PDF 텍스트 추출, PDF 이미지 추출, PDF 변환, PDF 테이블, PDF 분할, PDF 생성, Pyodide, PyScript

source: DisplayList
ko: DisplayList (디스플레이 리스트)

source: DisplayList is a list containing drawing commands (text, images, etc.). The intent is two-fold:
ko: DisplayList는 그리기 명령(텍스트, 이미지 등)을 포함하는 리스트입니다. 목적은 두 가지입니다:

source: as a caching-mechanism to reduce parsing of a page
ko: 페이지 파싱을 줄이기 위한 캐싱 메커니즘으로

source: as a data structure in multi-threading setups, where one thread parses the page and another one renders pages. This aspect is currently not supported by PyMuPDF.
ko: 멀티스레딩 설정에서 데이터 구조로, 한 스레드는 페이지를 파싱하고 다른 스레드는 페이지를 렌더링합니다. 이 측면은 현재 PyMuPDF에서 지원되지 않습니다.

source: A display list is populated with objects from a page, usually by executing :meth:`Page.get_displaylist`. There also exists an independent constructor.
ko: 디스플레이 리스트는 일반적으로 :meth:`Page.get_displaylist` 를 실행하여 페이지의 객체로 채워집니다. 독립적인 생성자도 존재합니다.

source: "Replay" the list (once or many times) by invoking one of its methods :meth:`~DisplayList.run`, :meth:`~DisplayList.get_pixmap` or :meth:`~DisplayList.get_textpage`.
ko: 리스트를 "재생"하려면(한 번 또는 여러 번) 메서드 중 하나인 :meth:`~DisplayList.run`, :meth:`~DisplayList.get_pixmap` 또는 :meth:`~DisplayList.get_textpage` 를 호출하세요.

source: **Method**
ko: **메서드**

source: **Short Description**
ko: **간략 설명**

source: Run a display list through a device.
ko: 디스플레이 리스트를 디바이스를 통해 실행합니다.

source: generate a pixmap
ko: 픽스맵 생성

source: generate a text page
ko: 텍스트 페이지 생성

source: mediabox of the display list
ko: 디스플레이 리스트의 mediabox

source: **Class API**
ko: **클래스 API**

source: Create a new display list.
ko: 새 디스플레이 리스트를 생성합니다.

source: Parameters
ko: 매개변수

source: The page's rectangle.
ko: 페이지의 사각형.

source: Return type
ko: 반환 유형

source: Run the display list through a device. The device will populate the display list with its "commands" (i.e. text extraction or image creation). The display list can later be used to "read" a page many times without having to re-interpret it from the document file.
ko: 디스플레이 리스트를 디바이스를 통해 실행합니다. 디바이스는 디스플레이 리스트를 "명령"(즉, 텍스트 추출 또는 이미지 생성)으로 채웁니다. 디스플레이 리스트는 나중에 문서 파일에서 다시 해석할 필요 없이 페이지를 여러 번 "읽는" 데 사용할 수 있습니다.

source: You will most probably instead use one of the specialized run methods below -- :meth:`get_pixmap` or :meth:`get_textpage`.
ko: 아래의 특수화된 실행 메서드 중 하나를 사용하는 것이 좋습니다 -- :meth:`get_pixmap` 또는 :meth:`get_textpage`.

source: Transformation matrix to apply to the display list contents.
ko: 디스플레이 리스트 콘텐츠에 적용할 변환 행렬.

source: Only the part visible within this area will be considered when the list is run through the device.
ko: 리스트가 디바이스를 통해 실행될 때 이 영역 내에서 보이는 부분만 고려됩니다.

source: Run the display list through a draw device and return a pixmap.
ko: 디스플레이 리스트를 그리기 디바이스를 통해 실행하고 픽스맵을 반환합니다.

source: matrix to use. Default is the identity matrix.
ko: 사용할 행렬. 기본값은 항등 행렬입니다.

source: the desired colorspace. Default is RGB.
ko: 원하는 색 공간. 기본값은 RGB입니다.

source: determine whether or not (0, default) to include a transparency channel.
ko: 투명도 채널을 포함할지 여부를 결정합니다(0, 기본값은 포함하지 않음).

source: restrict rendering to the intersection of this area with :attr:`DisplayList.rect`.
ko: :attr:`DisplayList.rect` 와 이 영역의 교집합으로 렌더링을 제한합니다.

source: Returns
ko: 반환값

source: pixmap of the display list.
ko: 디스플레이 리스트의 픽스맵.

source: Run the display list through a text device and return a text page.
ko: 디스플레이 리스트를 텍스트 디바이스를 통해 실행하고 텍스트 페이지를 반환합니다.

source: control which information is parsed into a text page. Default value in PyMuPDF is `3 = TEXT_PRESERVE_LIGATURES | TEXT_PRESERVE_WHITESPACE`, i.e. :data:`ligatures` are **passed through**, white spaces are **passed through** (not translated to spaces), and images are **not included**. See :ref:`TextPreserve`.
ko: 텍스트 페이지로 파싱되는 정보를 제어하는 플래그입니다. PyMuPDF의 기본값은 `3 = TEXT_PRESERVE_LIGATURES | TEXT_PRESERVE_WHITESPACE` 입니다. 즉, :data:`ligatures` 는 **그대로 전달** 되고, 공백은 **그대로 전달** 되며(공백으로 변환되지 않음), 이미지는 **포함되지 않습니다**. :ref:`TextPreserve` 를 참조하세요.

source: text page of the display list.
ko: 디스플레이 리스트의 텍스트 페이지.

source: Contains the display list's mediabox. This will equal the page's rectangle if it was created via :meth:`Page.get_displaylist`.
ko: 디스플레이 리스트의 mediabox를 포함합니다. :meth:`Page.get_displaylist` 를 통해 생성된 경우 페이지의 사각형과 같습니다.

source: type
ko: 유형

source: This documentation covers all versions up to |version|.
ko: 이 문서는 |version| 버전까지의 모든 버전을 다룹니다.
